Keiko está con 16.86%,
López Alea con 12.66%,
eh Nieto con 11.74%
y Sánchez con 10.43%.
O está por ahí Nieto
yo, o sea, ojo,
no, pero pero siento que Nieto está
atorado el
Veo bien difícil que vaya a remontar JP.
Ah,
no faltan faltan todavía las pares.
Acuérdate que los últimos votos que
llegan siempre son los de afuera, los de
toda la parte de provincia. Así. Qué
raro.
Yo creo que ahí es donde le va a empezar
a ganar.
Yo yo lo que sí quiero ver a ver que
Porky si pasa segunda vuelta siga
diciendo que fraude, pues no, para que
se anul la
Claro, él lo primero que dijo antes de
nada, fraude.
Claro, cuando llegue, si llega él y
Keiko tienen que volver a empezar igual.
Claro, no tendría sentido.
Fraude, mano. Fraude. Oye, y después yo
viendo ayer, bueno, ya reacciones,
videos, al hay gente tirando mucho hate
en redes, huevón.
¿A qué? A todo,
a todo. Ayer vi un video de
Han leído nuestros comentarios, este,
desde la semana pasada. Puro hate, no
leo comentarios.
Puro enfermito.
Sí, puro enfermito. No, pero más que
nada, chicos, yo quería hacer una, ¿cómo
se dice?,
una reflexión.
Una reflexión. Gracias, Tonino.
Reflexión pelada sobre las elecciones
2026. Tú has estado como que alejado de
estado alejado porque los últimos días
no he podido venir, ¿no? Estado pensando
todo lo que ha pasado. ¿Qué tiene que
decir Mahamb Magampi al respecto?
No, yo lo que quiero decir es de que yo
ahorita veo muchos videos en redes
sociales buscando echarle la culpa a
alguien. Ya están buscando culpables ya.
Los de provincia dicen que Lima es una
[__] los de Lima dicen que provincia
es una [__] He visto gente hasta que
ha recopilado, así entrado y ha ido a
ver acá ganó Keiko este este distrito de
[__] quemarlos. ¿Por qué votan por
Keiko?
Bueno, Lima sí es una [__] Lo diré.
Ojo, hay un montón hay un montón hasta
hay un montón de distritos de Lima donde
ha ganado Keiko, gente.
Sí. Y ha ganado Keiko y Porkiy. Y sí, lo
más anecdótico de esto, gente, es de que
todo a todos los chóferes que han
matado, todo el tema de las leyes, el
crimen, todo esto, los principales que
que han estado ahí son Fuerza Popular y
Renovación Popular. Ellos dos las han
impulsado. Entonces, ¿por qué [__] la
gente vota por ellos? No entiendo,
nadie, nadie entiende, nadie entiende.
Cuando, cuando estaba el 75% hizo una
tabulación de en qué eh región va
ganando quién para tener más o menos.
Déjame acabar mi idea. Atlétic, [__]
Lo único que que quería reflexionar o
decir 3 do en el acumulado
es este de que gente no busquemos
culpables. Yo creo que si hay algo que
está pasando ahora es de que estamos
buscando a quién echarle la culpa y
realmente no hay a quién echarle la
culpa. La culpa
es de nosotros, de todos nosotros,
porque si hay algo que yo creo estamos
fallando en el Perú como sociedad, como
civilización, es que no nos escuchamos,
huevón. No nos escuchábamos, no
hablamos. No piensas en el prójimo. Ayer
escuché un video de una chica, por
ejemplo, que era una chica este pituca
que decía que estaba cansada de pelearse
con sus amigas pitucas que votan por
ropes aliadas, ¿no? Y dijo una huevada
que no me había dado cuenta, que decía
como que lo que pasa es que para una
chica blanca pituca, eh, o sea, chica en
general, no hablo mujer pituca en
general, lo primero es su estilo de vida
clase,
después el de su familia y como que ya
después se preocupa por los demás, por
ejemplo, Claro. por ejemplo, los temas
de violación, aborto, estas cosas, o
sea, porque para ella sí entendía de que
estas cosas
de este de salud, de que del aborto y
todo esto que normalmente afectan a los
que no tienen, porque los que tienen
plata, [__] van, se lo pagan, se
olvidan. O sea, esta huevada, yo lo
vengo hablando hace 10 elecciones, creo,
de que el que tiene plata poco le va a
afectar el nuevo presidente, las nuevas
leyes, porque tienes plata e igual vas a
hacer lo que te dé la gana y vas a
seguir haciendo lo que te dé la gana.
Esta vaina afecta a las clases bajas,
o sea, el que tiene plata va a ser lo
que le dé la gana.
O sea, algo que mi papá siempre dijo
como que cuando nos cuando algún amigo
español así le decía, "¿Por qué chucha
siguen viviendo en Perú? Que no sé qué."
Me pas siempre decía, "En Perú si tú
tienes dinero vives de la [__] madre,
huevón. En Perú con plata se vive de
concha de su madre. El tema de Perú es
que si no tienes plata, se vive hasta
las huevas. Ese es el problema, que la
gente que está de medio para abajo vive
hasta la [__] y la gente que está de
medio para arriba vive de concha su
madre. Así de siempre.
Esos huevones que tienen plata no les
afecta. ¿Tú crees que les va a afectar,
[__] que el arroz suba de un sol a 5
soles? No les no les duele ni lo
sienten.
El verdadero problema es que de medio
para arriba son [__] que ni 10% de la
genteón. Ese es el problema.
Eso te digo, no les huevón. ¿Tú crees
que a ellos le va a afectar si sube el
Metropolitano? Si el Metropolitano no
funciona, si no sale la nueva línea, no
les
tes que vas a importar que haya corte de
agua. ¿Qué importa? Yo tengo mi tanque
de agua, hermano. Que vuelva cuando
pueda volver
dos semanas me dura el agua en mi
¿Tú crees que alguna vez esos huevones
se han bañado con su tacita y su balde?
Jamás, huevón. calentabas tu tu agua en
la olla y de ahí le echabas al balde.
Hón,
es la realidad del país, gente. Y le
joda quien le joda es la verdad. Pero el
problema está que al final cuando uno
elige un representante, un político, el
político no puede pensar en 10% de la
población, tener que pensar en el 99% de
la gente, no en la gente rica, sino en
todo el pueblo, que es el que justamente
le está votando, como a Keiko, que le
vota un pincho de gente pobre, porque lo
vimos en las encuestas, pura gente de
sector D y E. Y tú crees que hacen algo
por ellos. No hacen ni pincho, pues,
huevón. Es el problema.
Y es sabes justo también a dónde iba.
Ahí, ahí está el video. Me pon este
pongan un es un poquito largo, pero ese
es el que viste.
Pues ya dejé de batallar, de decirles a
mis amigas blancas de clase alta o clase
media alta que votar por López Aliagotar
en contra de las mujeres o los intereses
de las mujeres. Porque primero que todo,
para una mujer blanca de clase alta
va primero la identidad de clase que la
identidad de género. Tipo, primero está
tu clase social y después
está tu identidad de género y
probablemente después de tu identidad de
clase esté tu identidad racial, así que
probablemente sea el orden así,
identidad de clase, identidad racial,
probablemente identidad de género. Y
eso, ¿y qué significa esto? O sea, el no
tener
este nada. Entonces, pero si veo, por
ejemplo, en el video de esta chica y
todos videos de gente dando su opinión
de lo que ha pasado, porque yo creo que
para todos ha sido un shock el día de
que que sale el resultado, que Keiko
está primera. Es como que en serio de
nuevo,
en serio, otra vez estamos acá, o sea,
ya no fue suficiente tener 10 años de
[__] ahora se va a extender a 15
años. Es que sabes cuál es el otro
problema de Keiko y Porky, de esta gente
que dice zurdos de [__] este, la
izquierda empobrece, de que la mayoría
no es gente que tenga plata, sino es
gente que porque piensan de que diciendo
que ellos votan pory son gente de ese
estatus. Hay un montón de gente en redes
que, o sea, alguien pone algo que no
tienen, o sea, que que va en contra de
Porky o que va en contra de Keiko y un
huevón X le pone [__] zurdo de [__]
que la izquierda, que el comunismo. Y es
porque simplemente quiere que los demás
digan, "Ah, mira, él va a votar pory.
[__] el huevón también es de clase
alta." Y un montón de gente está
haciendo eso, huevón, un montón. o o que
tiene la esperanza de que va a a llegar
a esa clase gracias a porque o a no
entiendo
no le entiendo.
No sé, es loquísimo, hón, como Perú es
muy bizarro, huevón.
Mira acá, Steven manda acá y pone, entre
comillas, pone, "Les importa si los
cuatro de la mesa son millonarios."
Bueno, amigo, estás muy equivocado
pensar que somos millonarios
y también estás muy equivocado,
hermano. Estoy usando un polo de pijama.
Ojalá. Y también este estás muy
equivocado si piensas que no nos importa
si nos ves desde hace tiempo y algo que
hacemos en este espacio siempre es
hablar de estas cosas porque creo que no
se habla lo suficiente y de hecho
ahorita hay miles de programas en
televisión, en streaming, etcétera, que
ni hablan de cosas políticas, huón,
cuando hay cosas importantes,
simplemente agarran, lo mencionan muy
por arriba y ya está, huevón. cuando yo
creo que lo importante ahorita es
reflexionar y recapacitar en lo que ha
pasado. Y de nuevo, chicos, recuerden,
creo que se los he dicho antes, nos
quieren enfrentados, por eso es que ven
que [__] siempre que cualquier huevada
de nosotros que salen redesc nosotros
nos insultan un montón, lo que siempre
nos ponen, huevón, [__] rojos,
caviares, la huevada de siempre, hón, el
problema
es la huevada más estúpida y básica del
mundo, gente. Y yo debo decir que si hay
algo que también la podemos [__] es
que, por ejemplo, nosotros también a
veces somos muy reactivos con las guadas
López Ali y lo mandamos a la [__]
porque es un idiota, pues porque de
verdad dice mucha dice mucha,
pero también estamos mal en fácil
sobrereaccionar
así, ¿no?
Aunque me parece curioso porque también
esto [__] el video de [__] con la
chica de Vitel, huevón que que le pide
que le pide al Laga que pero sea un
poquito y eso es una actitud cavier. Ah,
chucha, conversar es de caviares, ¿no?
[__] madre.
Pues no. Pedir que sea respetuoso.
Sí, solo le dijo eso. O sea, probable
porque es un idiota. Probablemente
llegue a ser presidente, pero va a ser
un presidente idiota. Y a los que sí, yo
creo que no hay que darles perdón. Y si
por favor conocen una persona que votó
por Belmon o por Carlos Álvarez, [__]
la próxima voten el DNI, hón.
O qué risa Belbon. ¿Cómo ha logrado
volver a estafar un culo de gente,
huevón?
Otra vez. O sea, yo pensé de verdad que
que cuando el huevón subí en las
encuestas dos semanas antes, yo dije,
"Ah, esto fue fake." No, o sea, alguien
lo ha puesto ahí hasta
lo ha puesto por [__] huevón. Y
después ya ver el resultado y decir, "No
me jodas." O sea, chicos, saquen, miren,
en la tablita, imagínense solamente que
no estaba Carlos Álvarez y que no estaba
Nibel,
o sea, esos votos,
o sea, si no estaba Carlos Álvarez, sus
votos iban para Porky.
La yo creo que la mitad se hubieran ido
para Porky y la mitad se hubieran ido
para ti,
no para Keiko. Son el mismo perfil de
gente, más o menos. Sí, más bien los de
Belmont, yo creo que sí seían con
yo sabes que siento que que eh Nieto
representa un centro que no hemos que no
tenemos representado en Perú.
Nieto se lo ha demostrado los votos es
muy limeño, es un candidato muy de Lima
y y justamente en provincia no no ha
pegado nada, pues no. Y y curiosamente
Belmon sí ha pegado en algunas
provincias, no sé, me parece locazo,
¿no?
En Tacna, creo que en TNA, ¿no?
¿Qué querías ver, Julio? Me dijiste,
eh tengo acá un resumen de más o menos
cómo ha ido votando cada región para ver
quién está en primer puesto.
Ya.
Ah, okay. Ese es el total.
Claro, el total del 75%. Ahorita ya ha
subido más y está al 76 77, pero ese es
más o menos el 75. ¿Cómo estuvo?
Okay. En Amazonas ganó Sánchez, en
Ancash ganó Keiko.
Segundo Sánchez. Mira, el equipo ganó
Arequipa arribísima Mc Sánchez segundo
Belmon. Mira huevón, Arequipa Nieto,
segundo Belmon bajo en
provincia Arrascado Belmon,
Ayacucho 72 Sánchez segundo López Chao,
Cajamarca Sánchez segundo, Keiko,
Callao Keiko segundo RLA, Juan Cabelica
igual a Belmon 10%.
Cuzco Sánchez, Juan Cabelica Sánchez,
Juanco Sánchez segundo Keiko igual. Ojo,
Ica, mira, Ica, hón, quéo, qué bestia,
huón.
Junín,
chao.
La libertad, Keiko, Lambayeque. Ah, la
Lima. Mira, López Aliada en Lima,
obviamente. Loreto Keiko, madre de Dios
Sánchez,
que te dice que la la libertad no se da
cuenta que Keiko es lo mismo que KPP.
Mira, Piura. El tema también es de que
cada uno de estos eh de estas regiones
diferente cantidad de votantes también,
¿no? Puno Sánchez, San Martín Sánchez,
Tacna Belmon y bueno, para terminar
Tumbes, Keiko, Ucayali Keiko, huevón
arriba. Gente, es que yo no no sé, en
verdad es tanto ha sido el poder del
floro de de papá Fujimori, tanto todavía
lo quieren. Sí, claro.
O sea, en verdad solamente porque mu
el fujimorismo tiene una base gigante,
solo por porque murió y todos lo han
vuelto a recordar, ¿sabes? y piensan que
su hija les va a cumplir las 20,000
promesas que les ha hecho. [__]
o sea, y nos querían divididos y lo han
logrado, ¿no? De todas maneras, o sea,
al final, gente, si [__] si querer que
un huevón no me cague durante 5 años y
[__] aunque sea se preocupe por
solucionar cómo está cagado el país,
[__] si me me vuelve rojo, [__] dígame
rojo, hón, qué chucha, o sea, es fácil.
Acá la play mandó un super chat. Dice,
"Es que la gente sigue pensando que
existe izquierda o derecha en el Perú,
pero solo hay corrupción y votan por la
derecha, que es por
yo creo que aquí la izquierda ya se ha
satanizado de una manera que la gente
asume que la izquierda lo mismo que [__]
en Maduro que que Cuba, ¿no?
Sí, Alexander eh, dice, "Mi abuela
estuvo todos los días diciéndome que
Belmon sería lo mejor. Dale y dale hasta
el domingo." ¿Qué hice? Buen saludo
desde el pabellón 4.
¿Por qué leeste?
Perdón. Perdón, perdón.
Julio dice
el tema que los candidatos solo piensas
que es hacer campaña en lo de los demás
departamentos. Ganó Keiko Roberto
Sánchez es cultural. Chicos, yo otra
cosa que quiero que entiendan para las
siguientes elecciones es que recuerden
que no están eligiendo este, ¿cómo se
dice? Presidente, ¿verdad? Están
eligiendo este
diputados y senadores y eso ya está
establecido ya.
Lo que los que importan son los
senadores
hasta ahorita ya está medio establecido.
Hón, Clipero Perú dice, "Arequipa, los
únicos que aprendieron en estos años ya
merecen independizarse."
Oau, ¿tú te imaginas de verdad que
Arequipa se revele, huevón?
Tendría todo el sentido del mundo
y que Arequipa diga, "Puta, ¿saben qué?
Soy independiente, huevón."
Bueno, acá también Mariano dice, "No,
miren la cantidad de votos de Lima que
es por 10." Sí, pues también esa es la
huevada. Aguantera Mariano o María
Noriega.
Julio dice, "En el oriente y norte
ningún candidato ha quitado la figura de
Alberto Fuji y el sur siempre abandona.
No tienen alternativa más que a la
izquierda." Que claro, en el sur nunca
le haga creer a nadie. Derecha.
Es momento de que Arequipa sea la
capital. Ya.
Sí. No, a Lima le tienen que quitar los
derechos,
¿no? Ojo gente, si gana Pory, si gana
Porki, recuerden que Porky dijo que la
capital iba a ser en Avancay.
Junín dijo, "No,
Junín, una pichulada, pero sí, cámbiela
capital, por favor."
Rampan dijo, "Fui miembro de mesa, fui
mentalizado para pelearme con los
personeros de Fuerza Popular. En medio
conteo de votos me decepcionaba más y
más." No es fraude, la gente es bruta.
Ah, uy, tú te imaginas estar ahí, abrir
tu mesa, "Queiko, que tú hala, qué
triste, hón! ¿Qué qué chucha está
pasando, huevón? A la [__] Hoy vio
una señora que la entrevistaron a las 5
de la mañana que había acabado de contar
su colegio. Oy, la señora estaba
llorando, le decía, "Gente, yo no creo
que la gente esté preparado para esto.
Qué feo ha sido." Como que [__] qué
horrible, huevón. O sea, yo te lo juro
que ayer también llegué un poco a la
conclusión. [__] que gane Keiko,
huevón,
que gobierne Keiko y que la gente vea
cómo es un gobierno de Keiko de una vez,
hón.
¿Sabes qué pasa, Antonio, te voy a decir
qué va a pasar?
No van a [__] Pongamos que gente,
pongámonos en el caso Keiko gana, ojo,
Keiko gana las elecciones en segunda
vuelta,
después la cuarta fue la vencida, la
cuarta ganó.
Cosas que va a hacer, porque yo, mira,
yo me he puesto a pensar en esto que que
he estado ahí divagando, así
por qué tiene tantas ansias, o sea, ella
ya ha tenido el poder en el Congreso ya,
o sea, en verdad, ¿para qué quiere ser
presidenta?
Tres gobiernos más o menos.
Sí, pues uno, ¿para qué quiere ser
presidenta? para reivindicar la imagen
de su padre, porque para ella Fujimori
no es dictador. Y les aseguro que lo
primero que va a hacer en algún momento
es, [__] ponerle estatuas por todos
lados, [__] cambiarle a la avenida
Bancay le va a poner la avenida
Fujimori, huevón.
Alberto Fujimor,
Alberto Fujimori. Escuch, va a
reivindicar la imagen de su padre.
Ya.
Uno, dos, tiene una deuda pendiente con
el tío Vlad. Lo va a liberar.
Maña,
esa deuda la tiene de por vida, mano. Yo
estoy seguro que Vlady en el momento que
sabía que se viera la canna, le digo,
"Mamita, mira, yo voy a estar muchos
años. Tú tienes que seguir haciendo
política y en algún momento me vas a
poder liberar." Y lo va a perdonar, ¿ya?
Y sabes qué va a pasar, lo va a perdonar
con la excusa de que Vlady fue el que
nos libró del terrorismo y de que ahora
él nos va a librar del crimen.
Ese va a ser el floro. Es que es lo
peor. Así se lo van a comer todito. Se
van a comer ese floro, huevón.
Número tres,
ya
va a desfalcar el estado, pero sabes
para qué, para darle a los que más
necesitan. Pero lo va a hacer de mala
manera, ¿me entiendes? De una forma no
sostenible. Ya,
ya que ojo, básicamente es lo que hizo
también Fujimori. Claro, va a funcionar
y todo el mundo va a decir, "O, mira, lo
hizo, lo hizo."
O sea, para contentar a la gente.
Claro, para contentar a la gente y
seguir esparciendo este discurso barato
de que porque gente, ojo, uno como
presidente de un país tiene que
proyectarse, ¿no? 5 años. Tú un país
tienes que proyectarlo a 50 años, gente.